o que é que deus quer usar
e quem quer
eu não vejo deus obrigar ninguém olha se
eu não te usar eu vou enviar um anjo com
uma espada de fogo e vou cortar o teu
gogó
a espada loja com espada de fogo faz
sucesso no meio pentecostal mas deus não
obriga ninguém
e quando jesus chamou os doze
e em mateus capítulo 4 a partir do
versículo 18 jesus chega né tá lá pedrão
e seu irmão andré lançando redes ao mar
ei vem aqui eu quero fazer de vocês
pescadores de homens e o texto é tão
interessante e logo logo ele seguir a
jesus com ninguém arrumou desculpa
a fabi ninguém arrumou é sabe alguma
algum argumento para não fazer o
trabalho deve ser uma coisa para vocês
que não vale só para pregação do
evangelho não vale para tudo na vida
quando você quer fazer alguma coisa você
toma atitudes quando você não quer fazer
você arruma desculpa
é essa aqui é uma verdade para vida não
tô falando só de evangelho só de
pregação já que eu tô aqui inserido
nessa questão é verdade é que se você
não quer pregar o evangelho eu te arruma
desculpa
é uma desculpa agora se você quer fazer
você toma atitude você evangeliza você
fala de jesus e que você discípula
pessoas que começa até na sua casa então
essa aqui é verdade quem deus quer usar
e quem quer não é não eu não quero mais
deus está me obrigando não existe isso
meu irmão deus usa aquele que se dispõe